تمتلك هذه التطبيق عدة أجزاء: الجهاز الافتراضي المتقدم (AVD) القابل للتخصيص بالكامل، مركز تبادل الجداول (Flow Exchange)، وقائمة من بطاقات التدفق الفريدة.

الجهاز الافتراضي المتقدم (AVD).

أنشئ جهازًا وقم بتكوينه بنفسك:
* حالة نصية يمكنك اختيارها كمؤشر حالة على مربّع الجهاز في التطبيق المحمول، ويمكن ضبطها من خلال التدفقات.
* يمكن تعيين أيقونات مخصصة قابلة للتحميل كأيقونة قدرات.
* اجعل مربّع الجهاز يعمل كزر ضغط (يبقى مضيئًا/مظلمًا بعد النقر) ولكن اضبط الوضع المُظلم/المضيء على المربّع باعتباره حالة من تدفق.
* يمكن إضافة أرقام، نصوص، نعم/لا، أزرار، قوائم وكاميرات بلا حدود.
* إخفاء زر مربّع الجهاز من الجهاز نفسه.
* استخدم API لتحديث أو تغيير الحقول أو AVDs.
* يمكن عكس مزامير التواريخ ومتغيرات مكتبة Better Logic بشكل مباشر على حقول AVD بدون تدفقات.
* وأكثر بكثير!

اطلع على المواضيع في منتدى المجتمع للحصول على أمثلة أو مساعدة.

مركز تبادل الجداول (Flow Exchange).

تصدير واستيراد التدفقات و/أو الأجهزة الافتراضية المتقدمة من مستخدمي Homey آخرين. 
استيراد عبر القوالب من خلال إعدادات التطبيق، إصلاح AVD أو عند إنشاء AVDs.

بطاقات التدفق.

توجد عدة بطاقات تدفق فريدة، مثلاً لاسترداد المستخدم والعميل عندما يتم تشغيل/إيقاف جهاز أو تغيرت قيمة، أو عند بدء تطبيق.
أو استخدم بطاقات التدفق للتفاعل عندما تتغير قيم الأجهزة، والتي ليس لديها بطاقات تدفق (خاصة).
أو استرجاع الرؤى من دقائق مضت.
وما يتعلق بالقيم التي تكون قيمة محددة لفترة أطول من فترة معينة.

اطلع على المنتدى المجتمعي لمزيد من المعلومات!

يمكن لهذا التطبيق الاتصال بتطبيقات أخرى مثل مكتبة Better Logic والمزامنات الزمنية.